专辑名称：邓紫棋GEM-18
专辑艺人：邓紫棋 
唱片公司：丰华唱片股份有限公司
出版发行：新汇集团上海声像出版社有限公司
发行日期：2010
ISRC编码: CN-E04-10-378-00/A.J6
音乐格式：WAV分轨


专辑简介：

邓紫棋G.E.M.出生于上海，成长于香港，在拥有音乐世家背景的母亲和外祖母指导下，G.E.M.自小便喜爱唱歌与音乐结下不解之缘。G.E.M从小就立志从事与音乐有关的工作，但没想过当歌手，觉得这是个遥不可及的梦想，所以她在5岁的时候，已经开始尝试作曲填词，10岁便不断参加不同的歌唱比赛，曾试过一年内嬴得5个比赛冠军，令她成为学界中的一颗小明星。并且13岁已经完成了8级钢琴，自小亦学习体操跳舞，令她的舞台演出打下良好的基础。
邓紫棋G.E.M.14岁时参加了香港联校的音乐比赛，让当时担任评审(现任经纪人)的Tan惊艳不已，当下就决定要好好的栽培这位小女孩，跟她相处后更觉得邓紫棋年纪虽然小，却很清楚的知道自己要什么、在做些什么，对音乐的灵敏度更是一流，虽然不知道她会不会大红大紫，但这么有天份的女生，觉得一定要让她给大家看见、听见。

2008年，G.E.M.在香港个人首张EP《G.E.M.》正式发行，在G.E.M.甜美的偶像外表，以及浑厚、特别的实力派嗓音下，G.E.M..风潮在香港迅速蔓延，香港小天后的称号也不胫而走。
其中的“Where did you go”更由香港的天王制作人 雷颂德亲自操刀，这首歌的歌词是由G.E.M.亲自填写的，内容描写的G.E.M.的初恋故事，字字刻画着她的真实心情，这首歌曲的MV更在Youtube里超过120万的浏览人次，是香港歌手MV中的最高纪录。

2009年，又推出首张个人专辑《18 》，三首主打歌“All about you”、“Game over”、“A.I.N.Y(爱你)”进占各电台流行榜冠军位置，旋即成为各大唱片铺销量冠军；另外“All About You”入选了“叱咤乐坛我最喜爱的歌曲”最后十强。而“All About You”和“Game over”的MV更是Youtube 09年十大香港影片之一。
同年11月于Star Hall举行首个个人演唱会《G.E.M. 18 Live 2009演唱会》，因反应热烈，由原本两场加开至三场，演唱的实力和表现获得乐迷和传媒的高度评价。

出道只有短短两年，G.E.M.便被乐迷选为商台“09年度叱咤乐坛我最喜爱女歌手”前五名，与陈奕迅、容袓儿、古巨基、方大同等多位一线歌手并列成为港台优秀流行歌手之一，也在新城知讯台举办的“新城飞跃校园中学生最欣赏的女歌手”项目中以高比数击败了蔡卓妍、容祖儿得到第一名。
G.E.M.在网络世界是炙手可热的歌手，她是2009上半年Google搜寻榜的“十大风云人物”，是唯一一个上榜的华人女歌手，也是唯一一个不是以负面新闻吸引网友搜寻的上榜华人。
现在，香港小天后 邓紫棋G.E.M.将带着偶像派的脸孔以及实力派的嗓音进军台湾，相信必定会在华语流行音乐中，带入一股全新的气象，也势必引领另一股不同的潮流，邓紫棋将“Get Everybody moving”。


专辑曲目：

01 写不完的温柔
02 A.I.N.Y（爱你）
03 我不懂爱
04 MASCARA（烟熏妆）
05 爱现在的我
06 塞纳河
07 回忆的沙漏
08 ALL ABOUT U
09 G.E.M.(GET EVERYBODY MOVING)
10 想讲你知
11 GAME OVER
12 18



